Watak, tindakan, tempat, pekerjaan,
dan acara dalam siri ini adalah rekaan dan
dicipta untuk tujuan hiburan sahaja.
Mereka tidak bertujuan untuk mendesak
atau mempromosikan sebarang tingkah laku dalam siri ini.
Budi bicara penonton dinasihatkan.
Bagaimanakah seseorang seperti anda
berbeza daripada seseorang seperti saya?
Adakah anda perlu membawa pistol
sepanjang masa seperti saya?
Kita semua dilarang bercinta.
Kerana ia adalah kelemahan
yang boleh digunakan musuh kita untuk memusnahkan kita.
Saya bermalam.
Anda tidak boleh tidur di sini.
Encik Peach nampaknya seorang sahaja
siapa yang boleh memberi anda arahan
atau menentang perintah anda, Encik Thee.
“Yang Tunggal”?
Jangan beritahu saya anda menyimpan nombor anda
di bawah nama itu pada telefon semua orang.
Hanya milik anda.
Kerana saya mahu menjadi satu-satunya awak.
Restoran sudah siap, Boss.
Kita cuti kerja sekarang, Mok.
Maaf, Encik Thee.
Encik Peach menghantar mesej
mengatakan dia telah selesai untuk hari itu.
Kita boleh menjemputnya dari rumahnya
dalam masa setengah jam.
Dia cakap awak tak baca mesej dia,
jadi dia menghantar satu untuk memberitahu saya juga.
Dia cemas sampai terkapai-kapai
menghubungi orang sekeliling.
Dia pasti sangat kecewa dengan diam saya.
Bukankah anda
yang menjadualkan makan malam malam ini?
Biarkan perasaan rindu saya
bekerja lebih lama.
Kita masih ada masa, bukan?
Mari bertanding, Mok.
Baiklah.
Sejak kita kecil,
awak tidak pernah dapat mengalahkan saya.
Adakah anda lupa bahawa
itu adalah perjanjian rahsia kami?
Jelas!
Berdiri!
Potongan mata untuk biru!
Biru - Merah!
Perhatian!
Tunduk!
Merah menang!
Mok,
anda perlu menjaga-Mu
pada masa hadapan.
Jika kemahiran anda masih
lebih teruk daripada bos anda, itu tidak akan mengurangkannya.
Saya akan berlatih lebih banyak.
sangat bagus.
Adakah ia menyakitkan?
Saya tidak sengaja memukul awak.
Tidak, tuan.
Jika ayah mengetahui rancangan kita,
apa yang anda fikir akan berlaku?
Ini perjanjian rahsia kami.
Tiada siapa boleh tahu mengenainya.
Awak selalu berpura-pura kalah dengan saya.
Adakah anda tidak takut kehilangan tempat anda
sebagai orang kanan saya?
Anda tahu Guru akan menunggu
sehingga dia melihat anda menang.
Jika saya mengalahkan awak, kita perlu pergi satu
atau beberapa pusingan lagi.
Cara ini lebih baik.
Jika saya kalah cepat,
kita boleh makan aiskrim lebih awal.
Saya tidak mahu awak menjadi orang kanan saya.
Saya nak awak jadi kawan saya.
Tidak bolehkah saya berdua pada masa yang sama?
Cara untuk pergi.
Itu layak untuk anak keluarga Lee.
Adakah Encik Thee menunggu di restoran?
Dia meminta saya meminta maaf bagi pihaknya
kerana tidak makan malam malam ini.
Sesuatu yang mendesak datang.
faham.
Dia hantar saya untuk jaga awak.
Dia sebenarnya menempah tempat,
tetapi jika anda lebih suka tempat lain,
sila beritahu saya.
Dia suruh saya buat sesuka hati.
Tolong beri saya tumpangan.
Wah, ini sangat bagus.
Adakah ini semua yang anda pesan?
Lebih banyak akan datang.
-Saya lapar.
-Hei, Nuch.
-Selamat petang.
-Hai.
Hai, Peach.
Duduklah.
Saya fikir awak akan lewat
kerana rancangan awak yang lain.
Kenapa awak datang awal sangat?
Nah…
Kawan saya ada sesuatu datang,
jadi saya fikir saya akan makan di sini.
Oh, sudah tentu.
Hmm…
Adakah anda pasti orang ini adalah kawan?
Adakah ini "The One and Only"?
(Yang Satu dan Satu-satunya.)
Teruskan makan.
Bukan apa.
(Teruskan.)
Saya mungkin akan memesan lebih banyak makanan.
Malam ini adalah pada saya.
Hah?
Dia merawat kita.
Oh, Peach.
Tolong selalu malu.
Saya mahu makanan percuma.
Maafkan saya, Supachok.
Saya ingat nama awak.
Bolehkah saya mempunyai dua lagi hidangan sosej?
Boleh saya dapatkan menunya?
Bagaimana perniagaan anda?
Adakah semuanya baik-baik saja?
Ya, ayah.
Semuanya baik-baik saja.
Bagaimana dengan Koleksi Musim Bunga, Kian?
Anda tidak menghantar saya sebarang sampel untuk dicuba.
Hanya satu bau yang sedia, Peach of My Eye.
Bagi pic dan krim,
Saya meminta pasukan menyesuaikan formula.
Kenapa hanya ada bau pic?
Saya fikir anda tidak suka apa-apa buah?
Saya mencuba mereka
dan akhirnya menyukai mereka.
Bagaimana dengan kamu, Ibu?
Apa yang awak tak beritahu saya
awak akan datang ke Thailand?
Ia satu kejutan.
Saya sangat merindui awak, awak tahu?
ya.
Awak sangat dingin, Putera Ais!
Adakah anda masih mempunyai hati?
Sudah tentu.
Siapa yang tidak mempunyai hati?
Masihkah saya seorang sahaja
yang mempunyai hati awak?
Saya mahu Peachayarat menjadi
perjanjian rahsia baharu kami.
Kenapa awak tak boleh jawab mak awak?
Adakah anda sedang jatuh cinta?
Adakah saya perlu bertanya kepada orang lain?
Mana Mok, by the way?
ayah,
Saya tidak pernah lupa apa yang awak ajar saya
tentang perasaan kita dan siapa kita.
Cinta dan persahabatan tidak berharga.
Cinta sejati dan kawan sejati
adalah perkara yang benar-benar penting.
Memandangkan di mana anda berdiri,
lebih sukar untuk anda mencari
dua perkara itu daripada yang lain.
Ada awak, Kian.
Saya mahu menari. Adakah anda akan menari dengan saya?
Sudah tentu,
tetapi saya bukanlah seorang penari yang baik.
Saya akan menjadi hakim itu.
Oh.
Saya minta maaf, ibu.
Tidak mengapa. Ia tidak menyakitkan.
Sekarang saya percaya hati awak
masih belum diambil.
Maaf?
Jika anda mempunyai pasangan tarian biasa,
anda tidak akan terlepas
langkah semudah itu.
Adakah saya betul?
Walaupun cinta sejati sukar dicari,
ia tidak bermakna ia tidak dapat ditemui.
Kadang-kadang, anda hanya perlu
mengikut rentak.
Walaupun sesuatu membuat anda berhenti,
selagi anda tidak takut,
anda akan dapat menari akhirnya.
mak.
Apa yang anda masih takut?
Tutup mata awak.
buatlah.
Ayuh.
Sekarang, bayangkan ini.
Awak menari dengan seseorang.
Seseorang yang, tidak kira di mana anda melangkah,
sentiasa bersedia untuk bergerak bersama anda.
Seseorang yang paling anda inginkan di sini.
Nampak? Ia lebih mudah sekarang.
Dan anda tidak perlu takut lagi.
Sebenarnya saya ajak awak semua makan malam
sebab saya nak bagitahu sesuatu.
Biar saya tunggu di luar.
Anda tidak perlu.
Ini agak melibatkan awak juga, Peach.
Duduklah.
Hah? Jangan beritahu saya…
Awak berhenti.
Adakah anda gila?
Saya tidak berhenti.
Bagaimana lagi saya akan mencari rezeki?
Oh, okay.
Jadi apa yang anda mahu beritahu kami?
Kami mendapat maklum balas yang menakjubkan
tentang bauan edisi terhad.
Oleh itu, orang atasan telah mengarahkan kami
untuk mula membuat persediaan untuk koleksi baru
untuk mengekalkan momentum.
sial.
Itu bermakna saya tidak berehat.
saya berhenti.
Peach, tolong sokong saya.
Peach, tolong sokong saya juga.
bertenang.
Inilah sebabnya kami mengupah
ahli pasukan baharu.
apa?
Ahli pasukan baru?
Ya, kami akan mendapat ketua baharu
untuk mengambil alih projek Musim Sejuk daripada saya.
Oh!
Itu bagus.
Nota!
ya?
Bergurau sahaja.
Jadi, adakah kami akan mengusahakan
Koleksi Musim Gugur dengan anda
atau kepala baru?
Ini menyayat hati.
Tunggu, Nota.
Adakah anda diam-diam tersenyum?
Cheers!
pic.
Kepala baru mungkin bagus.
jangan risau.
Tetapi saya berasa selesa bekerja dengan Nuch.
Awak tahu saya tidak suka menyesuaikan diri.
Ia hanya untuk
Koleksi Musim Sejuk, bukan?
Walaupun anda akan bekerja dengan
ketua baharu, anda masih akan mempunyai Nota.
Dan saya.
Adakah anda telah menandatangani kontrak
untuk Koleksi Musim Sejuk?
Mengapa Nuch tidak memberitahu saya dan Note?
Adakah saya menyelitkannya?
pic!
Saya belum tandatangan lagi,
tetapi saya akan berjumpa dengan Nuch minggu hadapan
untuk memuktamadkan kontrak.
Saya sangat sayangkan awak, Peach.
Mmm.
Pergi mandi dan tidur.
Okay.
Beritahu saya apabila anda pulang ke rumah.
Ini kunci kereta awak.
Selamat tinggal.
Bagaimana perjanjian rahsia kita?
(Perjanjian rahsia bukan rahsia lagi.)
Adakah anda seronok apabila orang ramai
mengikuti saya?
(Peach.)
Awak salah faham dengan saya.
Saya tidak menghantar sesiapa untuk mengikuti anda.
apa maksud awak?
saya risau. tak faham ke?
Saya sudah berasa teruk kerana terlepas
rancangan kita, ia membuatkan saya gila.
Jika saya tidak mendengar daripada Mok
bahawa awak selamat pulang,
Saya akan meracau dalam tidur saya sepanjang malam.
(Anda sudah meracau.)
Tolong beritahu bos anda
Saya tidak terlalu memikirkan
sesuatu yang remeh ini.
Dia boleh melupakannya.
Ibu bapa Encik Thee datang melawat
dari Hong Kong tanpa notis.
Dia takut anda akan marah,
jadi dia menghantar saya untuk menjaga awak
dan menebusnya.
Anda memberitahu saya ibu bapanya tinggal di luar negara
dan dia hampir tidak dapat berjumpa dengan mereka.
Dia sepatutnya bersama keluarganya.
Hanya apabila dia mula berasa gembira,
dia bagaikan ditarik balik
ke realiti.
apa maksud awak?
Handsome, bolehkah anda membeli semua ini?
Anda telah menghantar Peach pulang dengan selamat, bukan?
Adakah dia merajuk kerana
tidak sempat berjumpa saya hari ini?
Tidak.
Tidak sama sekali?
Mungkin dia begitu pandai menyembunyikan
riak wajahnya
yang anda tidak boleh beritahu.
Encik Peach meminta saya untuk memberikan ini kepada anda.
Dia berkata dia menghantar anda kebahagiaan.
(Beginikah rasanya
apabila seorang lelaki muda jatuh cinta?)
Adakah itu benar?
Peach tidak memberikan anda
satu daripada ini, bukan?
Ia adalah sejambak daun pandan.
Encik Peach beli dua.
Dia menyimpan satu untuk dirinya sendiri.
Satu lagi di tangan anda.
dah lewat sangat.
Awak patut pergi berehat.
(Jatuh cinta…)
(tak sangka?)
Encik Mok, awak cakap macam tu
hanya apabila Encik Thee kelihatan
mula berasa gembira,
dia semakin ditarik balik ke realiti.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Maksud saya apa yang saya katakan.
Adakah Aran kebahagiaan Encik Thee?
Tentang Aran,
saya minta maaf, saya perlu berterus terang.
Encik Thee hanya mahu
berdiri satu malam dengannya.
Aran bukan seperti orang lain.
Jika benar apa yang anda katakan,
maka saya minta maaf.
Saya perlu berhenti terlibat dengan
Encik Thee dan Aran.
Saya takut saya tidak dapat membantu.
Saya tahu awak sayang bos awak.
Saya sayang abang saya juga.
Adakah anda mempunyai cukup kasih sayang
untuk dikongsi dengan bos saya?
Encik Mok, apa yang anda katakan?
Encik Thee pernah meminta untuk berkawan dengan saya,
dan selalu begitu
sehingga dia mengambil kedudukannya.
Kami pernah duduk bersebelahan semasa makan,
tetapi sekarang saya perlu berdiri di belakangnya,
mengawasi keselamatannya.
Tugas kita telah menjauhkan kita
dari persahabatan tanpa kita sedari.
Apa yang awak cuba beritahu saya?
Encik Thee tidak mempunyai sesiapa
yang boleh dia panggil sebagai kawan.
Tetapi sekarang, anda nampaknya yang paling dekat
dengannya.
Saya harap awak boleh jadi kawan Encik Thee
supaya dia dapat merasai sedikit kebahagiaan.
Itu akan menjadi menakjubkan.
Apabila saya membeli ini,
budak lelaki itu mendoakan saya banyak kebahagiaan.
Bolehkah anda berkongsi kebahagiaan ini
dengan Encik Thee untuk saya?
Bagaimana saya boleh berkawan
dengan bos mafia?
Apa yang saya bincangkan?
Selalunya saya juga tidak mempunyai kawan.
Betul ke?
Hei!
Mereka!
DAUN PANDAN BERBAU SEDAP ATAU NAH?
Daun pandan berbau harum atau tidak?
DAUN PANDAN BERBAU SEDAP?
Adakah anda mempunyai cukup kasih sayang
untuk dikongsi dengan bos saya?
Saya rasa saya perlu berkongsi
beberapa rakan saya dengan anda.
awak bercakap dengan siapa?
Oh.
Encik Thee.
awak buat apa kat sini?
Menunggu anda, sudah tentu.
Hah?
Saya tunggu awak dari pagi
sebab saya nak cakap…
Bau sedap.
Bau apa yang sedap?
Saya berkata, "Bau yang sedap."
Siapa yang awak bau?
Awak tanya saya
jika daun kelapa berbau harum.
Ia daun pandan, bukan daun kelapa.
Saya mesej awak, tetapi awak tidak membalas.
Jadi saya ingin datang dan memberitahu anda itu
mereka berbau harum.
Awak datang jumpa saya hanya untuk ini?
Adakah anda mahu saya katakan lebih daripada itu?
Dan kenapa awak terkejut tadi?
Tiada apa-apa, emm…
Lupakan saja.
Saya tak suka tengok awak pakai tudung.
Saya tidak dapat melihat wajah anda dengan jelas.
Saya bergegas keluar dari rumah pagi ini
dan membawa ini secara tidak sengaja.
By the way, saya nak bagi awak ni.
Apa itu?
seorang kawan.
Saya perasan itu
anda tidak mempunyai ramai kawan,
jadi saya ingin memberikan anda satu.
Adakah anda berkawan dengan muka bodoh ini?
Anda boleh berkata begitu.
Apabila saya tidak tahu kepada siapa untuk melepaskan diri
apabila saya marah atau tertekan,
Aku luahkan muka bodoh ni.
Tetapi saya tidak mempunyai tudung.
Yang ini tidak akan mempunyai rumah.
Ia tidak perlu berkopiah.
Kini, Silly boleh berada di mana-mana sahaja dengan anda.
Semalam, awak memberi saya kebahagiaan.
Hari ini, awak memberi saya seorang kawan.
Pernahkah anda memikirkan
apa yang akan anda berikan kepada saya esok?
Saya perlu pergi. Kita bincang lain kali.
Hello?
Ya, saya dalam perjalanan.
Peach memberikan awak kepada saya, ya, Silly?
Dia sudah lewat hampir 15 minit.
Dia sepatutnya berada di sini tidak lama lagi.
Ada dia.
Hello.
Ini Wiwid. Dia mengambil alih
Koleksi Musim Sejuk daripada saya.
Ayuh, Pasukan!
bangun!
Model kami ada di sini. Ayuh.
Turun perlahan-lahan ke tanda.
Awak nampak bintik putih dekat kolam tu?
Perlahan-lahan.
Hei, bimbing dia dengan berhati-hati.
Baiklah, mari bersiap!
Ya, kekal pada tanda putih itu.
Kamera dan pencahayaan sedia?
Adakah model kami bersedia?
sedia?
Okay, bila dah siap,
buka jubah tu.
Hei!
Jika anda tidak melepasnya,
bagaimana kita akan menembak, gadis cantik?
Tanggalkan.
Hei!
Apa yang berlaku?
Awak boleh beritahu saya.
Hei, hei, hei!
Ini bukan urusan anda,
jurugambar yang buruk!
Tidak mengapa.
Saya akan tolong awak.
Mereka tidak memberitahu saya saya perlu memakai ini.
Mereka hanya berkata ini adalah penggambaran fesyen.
Berapa umur awak?
16.
Hei! Kenapa kau menyumbat
hidung dalam urusan orang lain, hah?
Buat sahaja apa yang saya upah awak!
Berhenti mengganggu!
Bukan sahaja kita harus berhenti bekerja,
tetapi kita juga harus bercakap dengan polis.
Hello semua.
Nama saya Wiwid,
tetapi anda boleh panggil saya Wid.
Saya gembira menjadi ketua pasukan baharu anda,
dan saya tidak sabar untuk
bekerjasama dengan anda semua.
Saya tidak pernah menyangka kita akan berpeluang
bekerjasama lagi, Encik Peach.
Baiklah, mari bercakap tentang
gaya kerja saya.
Ia mungkin sedikit
berbeza daripada Cik Nuch,
jadi jangan ragu untuk mengambil masa anda menyesuaikan diri.
Siapa nama semua orang?
Nama saya Note.
Hai.
-Nota, kan?
-Betul.
Saya Plub.
Plum.
Saya Mei.
Mei.
Adakah anda bertiga sepenuh masa di ARSENI?
ya.
Okay.
Memandangkan ini kali pertama kita berjumpa, tidak mengapa.
Tetapi ke hadapan,
jika saya meminta mesyuarat pasukan,
sila faham yang saya maksudkan
hanya pasukan dalaman.
Ini bermakna tiada pekerja bebas atau sambilan.
Saya mengambil serius perbezaan antara orang dalaman dan luaran.
Baiklah? Saya harap kita berada di halaman yang sama.
By the way,
Saya ingin menangguhkan
kontrak Koleksi Musim Sejuk Encik Peach.
Kalau awak tak halang saya,
saya akan simbah air ke muka dia.
Tolong bertenang.
Wiwid adalah lelaki yang anda ada masalah,
bukan?
Alangkah ruginya.
Dia bertindak seperti dia sangat besar dan berkuasa.
Jadilah baik.
Ini tidak cukup untuk
orang seperti itu.
Saya boleh menjadi lebih jahat tentang dia.
Lookplub.
Saya pasti dia sedang mencari cara
untuk membuat anda memulakan projek itu.
Mengapa lagi dia akan menangguhkan
kontrak Musim Sejuk anda?
Saya sebenarnya tidak kisah
jika dia membatalkan kontrak saya.
Ini bermakna saya boleh pergi bercuti lebih awal.
pic!
Jangan biarkan dia menang!
Walaupun kami tidak mempunyai
hubungan untuk melawannya,
Saya tidak akan biarkan dia menang semudah itu.
Plub, ini bukan soal menang atau kalah.
Si brengsek itu adalah anjing gila.
Dia tidak akan berhenti menggigit saya.
Biarkan sahaja dia.
Ayuh, Peach!
Plub, dia ketua awak.
Dia benci saya,
jadi biarlah dia kacau aku sahaja.
Jika kami melakukan apa-apa,
anda akan menjadi orang yang bermasalah.
Tapi awak abang saya.
Tidak bolehkah saya melindungi awak?
jangan menangis.
Mata anda akan bengkak, dan anda tidak akan
kelihatan cantik apabila anda pergi bekerja.
Tidak mengapa, sungguh.
Biarkan ini pergi.
Jika sesuatu benar-benar meletihkan anda,
hanya melepaskan kepada Silly.
Macam mana awak tahu
saya nak luahkan tentang sesuatu?
Saya nampak awak berdiri dan duduk
selama lebih 48 minit.
Itu lebih lama daripada
yang dilakukan oleh orang dalam mood biasa.
Ini, ambil.
Saya pasti anda tidak mempunyai
apa-apa sejak pagi.
Bagaimana anda boleh melihat saya
secara rahsia untuk sekian lama?
Kenapa saya tidak perasan awak?
Ayuh.
Jadi, apa yang salah dengan anda?
Saya sudah membawa awak Silly.
terima kasih.
Tetapi Silly mungkin tidak dapat membantu saya dalam hal ini.
Kemudian cuba beritahu saya.
Saya boleh membantu anda dengan apa sahaja.
Saya benar-benar bermaksud apa sahaja di dunia ini.
Saya tahu anda boleh membantu,
tetapi ini belum menjadi masalah.
Saya masih boleh menanganinya.
Kemudian bolehkah awak berjanji kepada saya bahawa mulai sekarang,
tidak kira apa yang berlaku,
Saya akan menjadi orang pertama yang anda fikirkan?
Hei, talian itu untuk pasangan, bukan kawan.
Mengapa mendiskriminasi?
Mmm.
Okay.
Saya tidak akan berdebat dengan awak.
Katakan saya faham awak.
Faham? Apa yang anda faham?
Saya faham begini cara anda biasa bercakap.
Sama ada kepada rakan, pasangan,
atau orang yang tidak dikenali,
awak selalu cakap keje.
apa salahnya
Anda bercakap seperti anda…
cemburu.
Jangan malu-malu.
Katakan saya faham.
Semua orang mahu memiliki hati saya.
Mari cuba ini lagi.
Awak jangan kata kawan punya hati awak.
Anda memberikan hati anda kepada seorang kawan.
Tetapi saya tidak menganggap awak sebagai—
Biasa pelajar luar negara.
Bahasa Thainya tidak begitu baik,
dan selain itu,
dia suka menonton sabun perdana.
Saya akan menjadi gila.
Encik Peach sudah pergi.
saya tahu.
Ini kontrak Encik Aran
untuk bauan khas Fall Collection.
Yang satu lagi ialah kontrak Encik Peach.
Mengapa ini bersedia pada masa yang sama?
Nampaknya mereka merancang
untuk menandatangani bersama hari ini.
Saya rasa saya nampak Encik Aran
pergi bersama Encik Peach.
Di mana kekasih model itu?
Kenapa dia biarkan dia
berpaut pada Peach begini?
Paramour?
Maksud Tuan Tawan?
Mereka berdua telah memutuskan hubungan mereka
sebentar tadi.
Jadi sebab itu
dia menyusahkan Peach sejak kebelakangan ini.
Tetapi Encik Peach sentiasa
rapat dengan Encik Aran.
Apabila saya bercakap dengannya pada hari lain,
dia cakap dia
sangat sayang dan risaukan Encik Aran.
Pergi dapatkan anjing itu kembali
dan dapatkan semula tulangnya sekarang.
Jauhkan tulang dari Peach.
YAYASAN ANAK-ANAK BAAN KLAMAI
Batu, kertas, gunting!
Awas. jangan jatuh.
-Batu, kertas, gunting!
-Awas.
-Hati-hati jangan tergelincir, anak-anak.
-Batu, kertas, gunting!
pic!
Saya sangat merindui awak!
Saya juga!
Adakah salah seorang daripada kamu berdegil
dengan Ibu?
Lookpeach!
-Hehe
.
Anda gembira, bukan?
Ada yang berminat untuk mengambil Marn sebagai anak angkat.
Adakah Mork sudah tahu?
Apa yang dia cakap?
Kami sedang menunggu kertas kerjanya
dimuktamadkan,
tetapi saya mungkin akan memberitahunya tidak lama lagi.
Biasalah, aku tak bagi sesiapa
main kepala macam ni.
Kalau awak tak nak saya sentuh,
tolak tangan saya.
Saya tidak akan.
kenapa tidak
saya sayang awak.
Hai, Peach.
(Bagaimana kereta anda? Adakah ia telah dibaiki?)
Mekanik berkata ia akan dilakukan
lusa.
(Kemudian saya akan menjemput anda di kondo anda
pagi esok.)
Masih awal.
Tiada kedai kopi dibuka.
saya lapar.
Ini, makan ini buat masa ini.
Wah.
Awak memandu sepanjang jalan
untuk menjemput saya dari rumah saya
dan juga membawa saya snek.
Awak betul-betul jaga saya dengan baik.
Jika kita tidak dapat mencari seseorang
dalam 30 tahun akan datang,
patutkah kita berkahwin?
Saya akan sangat tua pada masa itu.
Cari orang lain.
Mmm.
jom pergi.
mulut celupar tu!
Mereka mengarut!
Mereka mahu berkahwin antara satu sama lain?
Apa yang tidak tahu malu untuk dikatakan!
Mok order 10 kotak
snek tu untuk Peach.
Dia telah memberikannya.
Apa yang dia akan makan jika tidak?
Ya, tuan.
Pesan untuk Aran juga,
jadi dia tidak perlu mendapatkannya
dari Peach lagi.
Hei, Nuch.
Hai.
Hai, Peach.
Saya tahu awak akan berada di tingkat atas.
Saya berada di studio,
tetapi tidak dapat mencari awak.
Saya datang untuk menyediakan beberapa dokumen.
Bagaimanapun, saya sangat gembira anda mempunyai masa untuk membantu
projek istimewa kami pada saat akhir.
Ia benar-benar saat akhir.
Saya baru sahaja mencetak helaian pecahan.
Ia adalah saat akhir.
Anda menyemak ketersediaan saya
petang semalam,
menghantar saya ringkas pada tengah malam,
dan meminta saya datang ke set pada pukul 8 pagi
Saya percaya ia benar-benar saat akhir.
Ayuh, Peach.
Jangan usik saya.
Mari kita bantu satu sama lain melihat
Koleksi Musim Gugur ini hingga akhir.
By the way, adakah anda mahu mencetak apa-apa?
Saya boleh mencetak banyak untuk anda.
Jangan tahan.
saya baik. Ini sudah memadai.
Oh, betul ke?
Saya nak tanya awak sesuatu.
Saya melihat foto rujukan pasangan,
tapi saya tak nampak nama diorang
yang akan menjadi model
bersama Aran dalam pecahan itu.
Dia sebabnya
kami sedang mengusahakan set saat akhir ini.
Encik Superstar Permintaan Tinggi.
Adakah kita akan berjaya pada masanya?
Itu pada dasarnya konsepnya.
Sila tunggu di sini.
Apabila set sudah siap,
saya akan minta seseorang datang mengambil awak.
Baiklah.
Awak sihat?
Ya. saya baik.
Anda kelihatan lebih langsing.
Saya rasa begitu.
Anda melakukan yang hebat sendiri, bukan?
Saya benar-benar tidak tahu
Saya akan melakukan penggambaran ini dengan awak.
Saya minta maaf jika saya membuat anda berasa
tidak selesa.
ya,
tidak mengapa.
Pengurus saya yang mengambil kerja ini.
Saya benar-benar tidak tahu.
Saya hanya perlu menjadi rakan sekerja awak.
Saya boleh buat begitu.
Bukan masalah besar.
Tawan, Ran,
sila datang set.
Ayuh.
Why Tawan?
saya tak tahu.
Orang atasan memberi arahan
entah dari mana,
bersama dengan saiz pakaian
dan konsep saat akhir.
Orang atasan?
Ya.
Peach, saya rasa kita patut mulakan.
Okay. Jom beri mereka produk.
Kita akan mulakan sekarang.
Biar saya menguji pencahayaan dahulu.
Encik Tawan, boleh tak awak dekatkan muka awak
dengan Aran?
Sila tunjukkan produk.
Bolehkah kamu berdua lebih dekat?
Emm, boleh ke tukang gunting rambut betulkan rambut Tawan?
tak apa.
Jom sambung.
Okay, mari kita sambung.
Maaf, saya hanya biasa melakukan perkara itu.
tak apa.
Okay.
Sila tukar pakaian anda.
Nampak kacak.
Tukar pose.
Nuch, saya rasa saya mendapat pukulan.
Ya, saya rasa saya juga menemui beberapa yang saya suka.
Selepas set ini, kita boleh berehat makan.
Tiga. dua.
satu.
Baiklah, mari kita berehat.
Hei.
Adakah anda datang untuk minum kopi?
Sejujurnya!
Bagaimana awak jatuh cinta pada si jentik itu?
Jika anda akan jatuh cinta kepada seseorang,
ia sepatutnya seseorang yang normal.
Seperti…
Macam kita.
Anda mendengar perbualan kami?
Logik apakah itu,
mengatakan anda akan berkahwin antara satu sama lain
apabila anda sudah tua?
Saya hanya bergurau dengan Aran.
Siapa yang bergurau tentang cinta?
Nah…
Saya dan Aran selalu bergurau sebegitu.
Saya datang jauh-jauh ke sini
untuk membenarkan awak berbaik semula dengan saya,
tetapi anda membuat saya lebih marah.
Encik Thee.
awak buat apa?
Awak boleh sentuh saya.
Saya beri izin.
Apa sebenarnya yang berlaku?
Kenapa awak susah hati?
Bolehkah anda tinggal di hadapan saya selama-lamanya?
Maksud awak nak saya kawan awak
dan temankan awak untuk masa yang lama?
Selalunya, bila orang datang dalam hidup saya,
kebanyakan mereka kata saya bosan.
Awak seorang sahaja
yang mahu saya bersama untuk masa yang lama.
Adakah saya satu-satunya anda juga?
Hei, anda harus berhati-hati
mengatakan perkara seperti itu kepada orang.
Tidak semua orang akan cuba mentafsir
apa yang anda maksudkan.
Bagaimana jika saya berkata demikian kepada orang lain?
Mereka mungkin fikir anda sedang menggoda
mereka atau anda menyukai mereka.
Nasib baik, saya—
Kemudian saya rasa saya suka awak.
kenapa?
Mengapa kamu tidak menafsirkan apa yang saya katakan?
Tafsirkannya
dan lihat apa maksudnya.
Bos akan lewat setengah jam
ke mesyuarat.
Sila maklumkan kepada yang lain.
RINDU AWAK.
Okay.
Tunggu, tangan anda menghalang
produk sedikit.
Bolehkah anda menunjukkannya dengan lebih jelas? terima kasih.
Beberapa lagi tangkapan profil.
Jom gaya bebas untuk 10 pukulan terakhir.
Lapan. Sembilan. Sepuluh.
Jom tukar set.
Kami akan melakukan tangkapan kepala seterusnya.
terima kasih.
Hei, kenapa awak tergesa-gesa
untuk pulang, jurugambar?
Belum pun pukul 10 malam.
Tengok komposisi.
Ia masih dimatikan.
Ia kelihatan buruk kepada saya.
Saya faham ini adalah kerja yang mendesak,
tetapi tergesa-gesa ini adalah tidak profesional.
Adakah Wid tahu Peach adalah salah seorang
jurugambar terkemuka di negara ini?
Mungkin tidak.
Dia tidak akan berani
memberikan maklum balas yang begitu keras jika dia melakukannya.
Komposisi sepadan dengan ringkas
dan kelihatan hebat.
Apa yang dia maksudkan, ia tidak aktif?
Terima kasih atas cadangan.
Tetapi biar saya semak dengan pasukan
jika pecahan hari ini adalah
Fall Collection yang diketuai oleh Nuch
atau Koleksi Musim Sejuk yang diketuai oleh anda.
Pecahannya betul.
Saya hanya singgah untuk melihat
sama ada gaya kerja kami klik.
Jika mereka tidak,
Saya perlu mencari jurugambar baru
yang gayanya sejajar dengan saya,
sebagai ketua projek.
pic,
mari kita ke set seterusnya.
Ya, Nuch.
Saya rasa foto itu kelihatan hebat.
berlari,
awak okay tak
Adakah anda bercakap tentang Tawan?
saya okay.
Apa yang boleh saya buat?
Walaupun saya tidak mahu
melihat wajahnya,
saya terpaksa. Ia adalah kerja.
tak apa.
Datang sini.
Jangan risau sangat.
Semoga berjaya mencari tempat yang sesuai
untuk pertemuan anda.
Saya akan pergi sekarang.
Ya, pergi sahaja.
Tidak, saya tidak akan.
Pergi sahaja.
Saya pergi.
jumpa awak.
tak apa. Saya boleh berdiri di sebelah pagi.
Saya mendapat sebuah hotel berhampiran lokasi.
Semuanya bagus.
Hello?
(Adakah anda telah meninggalkan ARSENI?)
Saya hendak masuk ke dalam kereta.
(Sudah tengah malam.)
Alamak, saya tidak sedar sudah lewat begini.
saya minta maaf.
Saya terbawa-bawa membaca ringkasan
untuk kerja esok.
Saya terlupa untuk menyemak masa.
(Adakah anda mahu saya memberi anda
panggilan bangun esok?)
(Bukankah lokasi penggambaran
di Samut Prakan?)
tak apa.
Saya sudah menempah hotel berdekatan.
(Baiklah. Beritahu saya
apabila anda tiba di hotel.)
(Saya akan menunggu panggilan anda.)
Tercatat.
(Selamat tinggal.)
Selamat tinggal.
Adakah anda masih di sini?
(Tiba-tiba, langit berubah menjadi tidak menentu
dan tidak dapat diramalkan.)
(jadi saya tidak mahu pergi dulu.)
(Air hujan mengandungi mikroorganisma berbahaya)
(dan banyak mikroorganisma lain
yang tidak dapat dilihat dengan mata kasar.)
(Bakteria, virus, kulat…)
(Belum lagi parasit.)
Anda boleh sakit kerana melakukan itu.
♪ Saya hanya seorang yang kesepian
yang tidak pernah mengenali cinta ♪
♪ Tidak tahu apa itu semua ♪
♪ Hanya melihatnya dalam rancangan itu,
saya menonton hampir setiap episod ♪
♪ Tetapi saya tidak pernah jatuh cinta,
membuatkan saya ingin tahu ♪
♪ Sehingga awak datang
dan mengubah dunia saya ♪
Esok awak tak ada kerja kan?
Saya seorang pekerja bebas.
Saya bekerja untuk pelanggan lain selain ARSENI.
Adakah semuanya baik-baik saja?
Saya hampir membawa wang
dan membuat anda kecewa lagi.
Anda melakukan yang lebih baik.
Sekurang-kurangnya, anda sedar
apa yang anda akan katakan
akan membuatkan saya berasa tidak selesa.
saya minta maaf.
Anda tidak perlu meminta maaf lagi.
Anda tidak melakukan apa-apa kesalahan.
Adakah ada cara anda boleh menjadi milik saya sahaja?
Maksud awak nak saya bekerja
secara eksklusif untuk ARSENI kan?
Tidak, saya suka menjadi pekerja bebas.
Saya tidak suka rutin.
Saya patut pergi.
Saya mempunyai beberapa dozen kilometer untuk memandu.
Itu setakat ini.
Awak patut naik kapal terbang.
Adakah anda sedang menyindir?
Jet peribadi saya boleh tiba di sini
dalam masa 30 minit
jika anda mahu.
Saya pun boleh pergi dengan awak.
Esok saya free.
Terima kasih, tetapi ia tidak begitu jauh.
Selain itu, saya sudah menempah hotel,
jadi esok tak payah bangun awal.
Saya mempunyai kondo di hampir setiap bandar.
Saya akan ke Bang Krachao.
Saya tidak mempunyai kondo di sana.
tak apa. Cuma jangan pergi beli satu.
Bangunan tinggi tidak dibenarkan di sana.
Saya hanya mempunyai rumah percutian.
Adakah itu akan berjaya?
siapa awak
Saya Theerakit Kian Lee.
Bila awak nak lepaskan tangan saya?
Saya sedang menghapuskan kuman hujan untuk awak.
Ini adalah kali kedua
saya memberitahu anda tentang perkara itu.
Awak tak ingat?
Ya, saya lakukan.
Namun, anda tidak peduli.
Anda boleh jatuh sakit.
tak apa.
Tunggu, Peachayarat!
awak buat apa?
Bermain dalam hujan, sudah tentu.
Anda tidak melakukan ini, bukan?
Anda benar-benar terlepas.
Ya, saya terlepas untuk mendapat kuman!
Terdapat beratus-ratus cara untuk berseronok,
tetapi anda memilih untuk berada dalam hujan?
Jangan anggap ini seperti bermain
air hujan.
Anggaplah ia seperti menari dalam hujan.
menari?
(Kadang-kadang, anda hanya perlu
mengikut rentak.)
Walaupun sesuatu membuat anda berhenti,
(selagi anda tidak takut,
anda akhirnya akan dapat menari.)
Ayuh!
(Pejamkan mata anda.)
(Sekarang, bayangkan ini.)
(Anda menari dengan seseorang.)
(Seseorang yang, tidak kira di mana anda melangkah,
sentiasa bersedia untuk bergerak bersama anda.)
(Seseorang yang paling anda inginkan di sini.)
(Saya rasa saya telah menemuinya, Ibu.)
(Kedua-dua irama saya dan seseorang
yang akan bergerak bersama saya.)
Anda belum menjawab soalan saya.
Adakah ada cara
anda boleh menjadi milik saya sahaja, Peachayarat?
Cari pasukan yang paling mahir
untuk sumbat jambangan daun pisang ini.
Ia daun pandan.
Pelihara keadaannya
selama mungkin.
Mok dah finalize bauan khas
untuk koleksi seterusnya.
Saya akan namakannya,
“Kebahagiaan Rahsia.”
Saya telah belajar tentang kehidupan mewah anda.
Giliran anda untuk belajar tentang
yang biasa saya.
saya?
Berikan saya senyuman.
Pencahayaan adalah sempurna sekarang.
Setiap kali saya mencuci muka
dan menggosok gigi,
Saya perlu melihat cermin.
Boleh tengok sini.
Adakah anda gila?
Ada dokumen segera, Bos.
Mengapa Peach bukan jurugambar?
Ketua projek baru meminta untuk menggantikannya.
Namanya Wiwid.
Plub! Plub!
Sesuatu yang besar baru saja berlaku!
apa maksud awak?
Apa yang awak buat pada Wiwid?